# 作为企业家如何赚更多的钱

> 原文：<https://medium.com/swlh/how-to-make-more-money-as-an-entrepreneur-86c547ebb044>

## 我保证这不是 MLM 升职。

![](img/626c8cc78398ec7056b3534df1b09244.png)

Photo by [Marco Xu](https://unsplash.com/@marcute?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

我是个傻瓜。

如果你正在读这篇文章，你可能也是。

但是在你被冒犯之前…请听我说完。我有一个简短的故事要告诉你。

两个月前，我几乎没钱。

我在[的新的 lead generation agency](https://doorbelldm.com/) 进展相对顺利，我已经用几千英镑的余额支付了所有的成本。但是后来，我遇到了两个大问题，这两个问题打乱了我的计划…

我的五个客户中有两个决定不支付这个月的工作量。一个是重塑品牌，另一个是会计师事务所，他们工作忙得不可开交，不能处理一些问题。

这些公司都和我在一起几个月了，在很大程度上，我们有很好的关系。但是这个月的付款被推迟了。**3200 美元意外地没了。**

不太好。

因此，接下来的几个星期，我一直盯着他们，试图收回我的钱。当这不起作用时，我决定向其他寻找工作的公司发出大约 45 份建议，并认为我能够弥补这个月的损失。那也没用。

我完蛋了。

所以在接下来的几天里，我花了太多时间沉浸在自己的感情中，为自己感到难过。

在我公司发展的这个阶段(只有 7 个月大)，我不能承受 3000 美元的收入缺口。

但是大约一个月前，当我为我的一个承包商的工作付款时，我意识到周围的一切都变得更好了。

太简单了。

以下是我意识到的，然后做了的，你需要意识到的，作为一个企业家赚更多的钱。

# 专注于赚钱

没错。看起来很直观，但是当我把我花在不同事情上的时间加起来，销售排在第五位。

因此，我立即加入了 Upwork，为其他公司做了一些咨询工作，很快就赚回了我这个月损失的 80%的费用。

在一家公司的早期阶段(尤其是一家小型或服务型初创企业)，你需要将大部分精力放在能给你带来收入的活动上。

以下是你出于恐惧或潜意识拖延而认为重要的事情:

*   **你的品牌。**网站，logo，配色。这些都很重要，但不会马上产生积极的投资回报。
*   **法律的东西。**除了少数特定情况，创业相当简单直接。
*   **生产力优化、冥想、心态训练。超级重要，会对你的生活和事业产生重大影响。但是如果你的生意赚不到钱，你哪里也去不了。**

关键是，在你开始担心你的业务的所有无关方面，并确保你在某个策划脸书集团之前，限制你的花费，定义你的产品或服务，并开始销售。

在一项新业务开始时，你应该将 60%的精力投入到销售、会议或潜在客户开发上。

如果你这样做了，你就不太可能陷入自己生产所有工作的陷阱，也就有足够的钱来正确地雇佣和扩大规模。

# 小生境向下

开始时，你可能会觉得有必要成为一个万事通，因为作为一名企业家要承担大量不同的责任。

你必须成为自己的记录员、销售人员、文案、网页设计师和其他许多人。在某种程度上，这些都是可以预期的，但你的产品不应该遵循这些相同的路线。

为了赚更多的钱，撒下一张大网可能很诱人，但这是一个陷阱。

> 通过增加更多的服务和产品功能，您增加了质量问题的几率，并潜在地削弱了您的解决方案的独特性。

一个更好的选择是从一开始就变得具体。精通一件事，然后根据需要继续做下一件事。

有许多方法可以找到合适的位置，但通常以下都是很好的起点:

*   **工业。**你的产品最适用于水管工、医生和棒球队吗？
*   **商业规模。**是您为企业家、小企业、企业级、上市公司等提供的产品。
*   **人口统计。这是给男人、女人、婴儿、金发人的吗？**
*   **地理。**你是否以一种独特的方式为一个特定的位置服务？
*   **祭品类型。**除了成为一名“web 开发人员”，你最擅长的是像 Squarespace、自定义编码、前端语言这样的 CMS，还是你最喜欢做设计？

你的产品越具体，你就越有可能联系到潜在客户的核心群体，他们会因为你比通才更能满足他们的需求而信任你。

# **通过提供价值创造高价票**

不要再为了几便士而工作，去做一些基本的事情。

花一点时间坐下来，批判性地思考一个你可以独一无二地解决某人问题的方法。弄清楚如何将你的个性、产品、服务和品牌结合在一起，为他人的生活增加大量价值。

然后，给这个一个好的和体面的价格标签。如果你提供“WordPress 设计服务”,但你唯一的体验是给你的旧 Myspace 页面添加声音和粗体标签，你就无法收取额外费用。

但是，如果你知道如何定制 Avada 主题，定制管理仪表板，使企业获得 WordPress 的灵活性，而不必了解技术方面，现在你可以轻松地收取几千美元。

> 不要工作更长的时间，堆积更多同样琐碎的任务，而是专注于更大更重要的任务，这些任务能更快地推动其他人，解决更大的问题。

他们会很乐意奖励你更多的钱。

# 委托和外包

委派，简单地说就是放弃一项任务或责任，并相信它会完成。

如果你想扩大你的业务规模，并创造可持续的长期增长，那么这是一个不可谈判的运作部分。没有它，你只能在保持质量的同时在身体上维持一定水平的工作。

想象一下世界上一些最大的公司。麦当劳，沃尔玛，亚马逊。他们都有一个共同点？他们很好地划分任务并委派这些任务。

这就是让他们以如此惊人的速度增长的原因(以及令人难以置信的领导力、远见和物流规划，但你明白这一点)。如果你想和你的公司实现同样的增长，你必须了解以下几点。

## 它能让你看到全局

当你在你的公司而不是在公司工作时，你的关注点非常狭窄。你太专注于完成清单上的每一项任务和待办事项，以至于没有停下来评估自己的表现。

现在不要误解我，努力工作并把事情做好并不是一件天生的坏事。事实上，当你的公司处于起步阶段时，大部分工作都将由你来做。

**但在某些时候，你必须想办法把自己从所有重复或不必要的任务中抽离出来，后退一步，看看这艘船正驶向何方。**

试图从一艘即将撞上大岩石的船上舀水有意义吗？

没想到会这样。

> 尽可能多地委派或自动化对业务增长或引导业务向正确方向发展不重要的任务。作为创始人，那是只有你能做的事。这也是你最重要的工作。

## 你不是每件事都很棒

总会有人比你更好。任何事。永远。

让它深入人心。花一点时间坐下来思考这个问题，给自己足够的时间来消化这些话。

你不可能一边经营一家公司，一边做公司里的每一份工作。是的，你的才能和技能是它能够启动和运行的原因，但它们不会成为让它获得未来成功的工具。

作为一名创始人，你的主要工作是擅长获得新业务、创建系统、对未来有远见和质量控制。其他的一切都可以很快送给比你优秀的人。

# TLDR

1.  多卖。
2.  明确你为谁服务最好。
3.  给他们更多价值，收取更多费用。
4.  摆脱你讨厌的任务，让别人为你而精彩。

现在去把你的生意变得更好吧。

# 如果你喜欢这个，一定要给它 40 次左右的掌声，以帮助其他人最终摆脱困境，获得我的[免费生活改变生产力指南](http://eepurl.com/cxxt7D)，和[关注我的 medium](/@Ken_Marshall) 以获得更多的宝石。

## PS。目前阻碍您业务发展的最大因素是什么？下面评论一下，大家来说说。

[![](img/308a8d84fb9b2fab43d66c117fcc4bb4.png)](https://medium.com/swlh)

## 这篇文章发表在《T4》杂志《创业》(The Startup)上，这是 Medium 最大的创业刊物，有 320，924+人关注。

## 在这里订阅接收[我们的头条新闻](http://growthsupply.com/the-startup-newsletter/)。

[![](img/b0164736ea17a63403e660de5dedf91a.png)](https://medium.com/swlh)